Alibis ، الرموز ، الحالات ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
اليوم هو الاستنتاج!
المجرم والخدعة تظهر مثل السحر!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج السعي للحب! السعي للحلم! السعي من أجل الحب! السعي للحلم! أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج
السعي إلى كل الحقيقة !! السعي إلى كل الحقيقة !! أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج
الكتب المصورة الأصلية من قبل: GŌSHŌ AOYAMA 「المحقق كونان」 نشرت في Shōgakukan's 「Shōnen Sunday」 ابحث عن كل الحقيقة !! السعي إلى كل الحقيقة !!
لن يتمكن أحد من أخذ Hitomi ni himeta yume dake wa Original Comic Books بواسطة: GŌSHŌ AOYAMA 「Detective Conan」 نُشر في Shōgakukan's 「Shōnen Sunday」
الحلم الذي أخفته في عينيك! يجرؤ ني مو ubae وا shinai كارا الكتب المصورة الأصلية من قبل: GŌSHHCAOYAMA 「المحقق كونان」 نشرت في Shōgakukan's 「Shōnen الأحد」
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا الحلم الذي كنت قد مخبأة في عينيك!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
التخطيط: MICHIHIKO SUWA (تلفزيون يوميوري)
الدموع الدافئة التي تدفقت فوريتا كاتا لا التخطيط nukumori: MICHIHIKO سوا (تلفزيون يوميوري)
عندما لمست كتفك nagareta kimi no namida wa التخطيط: MICHIHIKO SUWA (تلفزيون يوميوري)
تصميم الشخصية: ماساتومو سودشن مدير الفن: YUKIHIRO SHIBUTANI التصميم الفني: HIROYUKI MITSUMOTO nagareta كيمي لا ناميدا وا عندما لمست كتفك
سوف تولد من جديد قبل الفجر... في القوة !! yoake mae ni umare kawaru ... تسووزا ني !! تصميم الشخصية: ماساتومو سودشن مدير الفن: YUKIHIRO SHIBUTANI تصميم الفن: HIROYUKI ميتسوموتو
مدير الكاميرا: TAKAHISA OGAWA مدير التسجيل: KATSUYOSHI KOBAYASHI yoake mae ni umare kawaru ... تسووزا ني !! سوف تولد من جديد قبل الفجر... في القوة !!
مدير الكاميرا: TAKAHISA OGAWA مدير التسجيل: KATSUYOSHI KOBAYASHI حتى لو لم نكن معًا ... tatoe hanarete mo futari wa مدير الكاميرا: TAKAHISA OGAWA مدير التسجيل: KATSUYOSHI KOBAYASHI
منتج الموسيقى: HIROKI HORIO Music: KATSUO ŌNO (Polygram) tatoe hanarete mo futari wa حتى لو لم نكن معًا ...
موضوع الافتتاح 「الحقيقة ~ اكتشاف عظيم للحب ~」 اثنين من مزيج شينا ناغانو مينامي تاكاياما اثنين مزيج غناء: كلمات: تكوين: ترتيب: (وارنر الموسيقى اليابان) تاتو هانريت مو فوتاري وا حتى لو لم نكن معا...
تاتو هانريت مو فوتاري وا حتى لو لم نكن معا...
بالحب ، يمكننا التوقف عن الوقت للاتصال ببعضنا البعض ... toki o tomete yobi aeru yo soko ni ai ga areba ...
السعي من أجل الحب! السعي للحلم! السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !! السعي إلى كل الحقيقة !!
شغفي اللامحدود osareraenai jōnetsu ga
المحرر: TERIMITSU OKADA Story Editor: JUN'ICHI IOKA Color Design: REIKO HIRAYAMA Production Chief: HIROAKI KOBAYASHI شغفي اللامحدود osareraenai jōnetsu ga
يقودني للوصول إلى المستقبل الذي أهدفه لمحرر mezashite mirai o hikiyoseru: TERIMITSU OKADA Story Editor: JUN'ICHI IOKA Color Design: REIKO HIRAYAMA Production Chief: HIROAKI KOBAYASHI
mezashite mirai o hikiyoseru يقودني للوصول إلى المستقبل الذي أهدف إليه
لأنك كنت دائما جوابي !! kotae wa itsumo kimi dakara !!
لجنة التخطيط: TOYOHIKO OKUYAMA MITOMU ASAI لأنك كنت دائمًا إجابتي !! kotae wa itsumo kimi dakara !!
السعي من أجل الحب! السعي للحلم! السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !! السعي إلى كل الحقيقة !!
لن يتمكن أحد من التخلص من هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
المدير العام: KENJI KODAMA مدير: YASUICHIRHIRSENG YAMAMOTO لا أحد سوف تكون قادرة من أي وقت مضى على أخذ hitomi ني himeta yume داكي وا
الحلم الذي أخفته في عينيك! يجرؤ ني مو ubae وا shinai كارا المدير العام: KENJI KODAMA مدير: YASUICHIRŌ YAMAMOTO
المنتجون: MICHIHIKO SUWA MASAHITO YOSHIOKA (تلفزيون يوميوري) (فيلم توكيو) يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا الحلم الذي كنت قد مخبأة في عينيك!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! المنتجون: MICHIHIKO SUWA MASAHITO YOSHIOKA (تلفزيون يوميوري) (فيلم توكيو)
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
مقدمة من: YOMIURI TELECASTING TMS ENTERTAINMENT، LTD. azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
ذهب ران وسونوكو إلى نزل جبلي في اجتماع المشجعين السحرية التي التقت عبر الإنترنت.
ومع ذلك ، قتل زعيم مجلسهم ، تسوتومو نيشيياما سان ، في شقته ،
علاوة على ذلك ، تركت رسالة مخيفة في المشهد تشير إلى أنها جريمة قتل متسلسلة.
الجسر ، الذي كان الرابط الوحيد للعالم الخارجي ، قد أشعل النار ،
تم عزل نزل الجبل ،
وتم العثور على جثة ضحية ثانية في وسط حقل ثلج.
لم تكن هناك آثار أقدام حول الجسم: جريمة مستحيلة!
هل تم ذلك من قبل العضو المفقود ، كاهن الظل؟
أنا أرى! هكذا كان الأمر!
الآن أعرف كيف تم عمل خدعة الجريمة المستحيل.
وأنا أعرف هوية القاتل أيضًا!
(القضية مغلقة) "قضية قتل الساحر الهواة (قضية مغلقة)" قضية قتل الساحر الهواة
إذن ، أين أبدأ؟
يا!
لا يمكنك اللعب بهذا!
لا بأس. إنها زجاجة واحدة فقط.
مهلا! هل لديك دباسة ومقص وحبل كبير في هذا النزل يمكنني اقتراضه؟
لماذا تريد هذه الأشياء؟
علينا الانتظار هنا حتى الصباح عندما تصل الشرطة ، أليس كذلك؟
بما أنني أشعر بالملل ، اعتقدت أنه يمكنني القيام ببعض الحرف اليدوية.
أعتقد أن لدي كل ذلك في غرفتي. دعنا نذهب للحصول عليه.
الصحيح!
ها نحن ذا.
هنا. هذا كل ما طلبته.
شكرًا لك!
أيضا ، هل لديك بعض ورق الرسم و الطباشير الملون ؟
لدي ورقة الرسم ولكن ... لا أعتقد أن لدي كرايون.
أوه ، يا فتى ، لقد وجدت بعض أقلام الرصاص الملونة.
انظر ...
بو ... صبي؟
إيه؟ اختفى كونان كون؟
بلى. لقد فقدت رؤيته قليلاً و ...
ربما ذهب إلى الحمام؟
لا ، لقد تحققت ولم يكن هناك. والسهم من مسدس القوس الذي كنت أعتني به ذهب أيضًا.
مستحيل!
ثا ... لا يمكن أن يكون!
ربما ذهب القاتل بعد الطفل و...
الآن فقط ، صوت كونان كون ...
حسنا. دعونا نذهب جميعا للبحث عنه!
كونان كون ، أين أنت؟
كونان كون؟
كونان كون ...
آه ، ران نيشان ...
مرة أخرى ...
هناك شخص ما هناك!
هذه المرة جاءت من الغابة على اليمين!
انتظر!
كونان كون!
انتظر دقيقة!
يا!
الجيز! دائما تفعل أشياء خطيرة غبية!
ماذا تعتقد أنك تفعل ، الذهاب بعد القاتل ؟ !
ولكن إذا استعاد القاتل مسدس القوس ، فهذا يعني ...
إذا كنا loiter هنا ، سنكون جميعا أهداف!
لقد عملت بشكل رائع ، هاه ، سونوكو نيشان؟
إيه؟ ماذا فعل؟
كما تعلم ، هذا الشيء!
هذا الشيء ... أنت تعلم ...
سونوكو؟
ما هو الخطأ؟ اخرج منه!
أنت الشخص الذي يحتاج إلى الخروج منه ، ران!
تعال ، اذهب واستلم مسدس القوس ورائي.
ماذا?
ماذا يفعل مسدس القوس هنا؟
ثم خذها إلى الغرفة الوسطى على الجانب الأيسر ، غرفة هامانو سان.
H-مهلا!
ماذا تحاول أن تفعل؟
ران وأنا ذاهب إلى إعادة بناء عرض السحر الدموي أن القاتل أعطانا الليلة.
إعادة بناء العرض السحري الدموي؟
هل هذا يعني أنك اكتشفت ذلك؟ الجريمة المستحيلة؟
بلى. كيف حصل القاتل على جسد هامانو سان
إلى وسط الفناء الخلفي دون ترك أي آثار أقدام في الثلج.
وبالطبع من فعل ذلك.
ماذا قلت؟ أنت تعرف من هو القاتل ؟ !
تعال ، ران. اذهب وخذ مسدس القوس إلى غرفة هامانو سان على الجانب الأيسر.
لدي بالفعل كل شيء جاهز.
نعم.
لكن ماذا ستفعل ببندقية القوس؟
لا تحتاج فقط إلى مسدس القوس ، ولكن أيضا مقص وبعض الحبل لأداء الجريمة المستحيل.
أولاً ، نصنع حفرة صغيرة في نهايات سهمين في مسدس القوس.
ونمر ببعض السلاسل من خلال تلك الثقوب ، ونعرفها لصنع حلقتين صغيرتين.
ثم تمرير سلسلة طويلة تقاس سابقا من خلال الحلقتين.
ربط اثنين من سلاسل أخرى إلى وسط ذلك واحد كبير ،
اجعل هذه السلاسل تنتهي في الحلقات ، وربطها بسور الشرفة ، ثم كل شيء جاهز.
بعد ذلك ، عليك فقط إطلاق السهام واحدًا تلو الآخر ببندقية القوس.
سونوكو!
لقد قمت بإعداد الأسهم كما رسمت على الورقة!
لكن أين أهدف؟
بالقرب من هذه الشجرة ، ران نيشان!
لا تقلق! إذا اشتقت يمكنك المحاولة مرة أخرى!
تأكد من أن السلاسل لا تلتف معًا!
ثم سأطلق النار! الجميع يقف إلى الوراء!
ها نحن ذا ... انتظر!
دعني أطلق النار بدلاً من ذلك. أنا جيد جدًا في هذا.
هذا الرجل! متى وصل إلى هناك؟
هل هذا كل شيء على ما يرام ، المحقق سونوكو؟
نعم!
ثم هنا يذهب!
البنغو!
لا تكن سعيدًا جدًا عندما لا يزال لديك سهم آخر لإطلاق النار!
الآن النار على قاعدة الشجرة على الجانب الآخر من واحد كنت مجرد اطلاق النار في.
بلى. شكل هذه السلاسل شكل مثل اثنين من الأشرعة في الصاري من يخت.
ما هذا؟
يا؟ ما زلت لا تفهم؟
تعال ، Doitō-san! استخدم الفوتون مثل الجسم ،
وإلى حلقة صغيرة من السلسلة مربوطة حولها ،
اجتياز نهاية واحدة من أحد الخيوط التي تشكل الصاري اليخت.
أخيرًا ، أسقط الفوتون من الشرفة كما لو كان روباواي.
الجسم ، كما ترون ، في وسط الحديقة.
أنا ... أنا أرى!
مدهش!
يمكنك أن تأخذ الجسم دون ترك بصمة واحدة مثل هذا!
يمكنك تمرير السلسلة من خلال ثقب في الحزام ، وتحصل على ropeway!
بالضبط. استخدم القاتل مسدس القوس للحصول على دعم الهواء الفارغ للحديقة ropeway ،
وهكذا للحظة فقط ، تحولت المستحيل إلى ممكن.
نقطة الدعم وهكذا للحظة فقط ، تحولت المستحيل إلى ممكن.
لكن كيف تخلص من كل هذا الدليل؟
إذا سحب الحبال ، لكان قد ترك مسارًا غريبًا في الثلج.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل في مسرح الجريمة.
لا تقلق بشأن ذلك. تعال ، Doitō-san! اربط السلسلة الأخرى التي تشكل الصاري بسهم آخر ،
وأطلق النار عليه في الهواء فوق أي جانب من الغابة من فضلك.
في الوقت نفسه فك الحبال في الشرفة!
بمجرد أن يكون لديك ، سيتم الرد على جميع الأسئلة المتبقية!
نحن سوف؟
بهذه الطريقة يتخلص من الأوتار دون لمس الثلج حول الجسم ، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
لكن أليست الأسهم لا تزال عالقة في الشجرة؟
لهذا السبب أحرق القاتل الجسر وحوصرنا هنا.
لاسترداد الأسهم قبل أن تأتي الشرطة.
أليس هذا صحيحا؟
كيكو تاناكا سان القاتل !؟
تاناكا سان القاتل ، كما تقول ؟ !
مستحيل ...
انتظر ، سونوكو تشان!
حاول القاتل أن يأخذ حياتي ببندقية القوس أيضًا!
كيف يمكنك أن تقول إنني القاتل؟
يمكنك حتى أن تسأل ران تشان ، الذي كان معي في ذلك الوقت.
حق. قمت بإعداد ذلك عن قصد للخروج من قائمة المشتبه به!
لكن كيف فعلت ذلك؟
كانت خدعة بسيطة!
لقد دست الجدار فوق النافذة ،
مرت سلسلة من خلاله ،
إرفاق وزن إلى موقف مناسب على طول ذلك ،
ثم تمرير السلسلة المتبقية بين أعمدة الأرض أعلاه
وتحت النافذة وإلى غرفتك.
ثم ربطته بسريرك وغطته ببعض الملابس.
أثناء التظاهر لالتقاط ملابسك ، بمجرد قطع السلسلة ،
الزجاج في النافذة سوف ينكسر في حد ذاته.
ثم ، كما شعرت استراحة الزجاج ،
لقد استخدمت مسدس القوس الذي أخفيته تحت الملابس لإطلاق النار على كتفك.
وبينما كان ران والآخرون ينظرون إلى السهم ،
التقطت السلسلة مرة أخرى ، ورفع الوزن ،
وفتحت الستائر لتظهر لهم أن الزجاج مكسور.
بهذه الطريقة ، يمكنك أن تجعلها تبدو وكأن شخصًا ما أطلق السهم من الخارج!
لكنني لا أعتقد أن هذه الحيلة ستعمل ...
إنه يعمل! بعد كل شيء ، لقد طردته بنفس الطريقة!
نرى؟ الحيلة التي استخدمتها لا تزال في غرفتي.
هذا صحيح ...
لكن في حالتي ، بعد ذلك مباشرة ، تم إطلاق سهم أيضًا في الحمام.
كانت تلك الحيلة بسيطة أيضًا.
لقد دست سلسلة بوزن مربوط فوق نافذة الحمام ،
تمرير السلسلة المتبقية بين الركائز أعلاه ، والاحتفاظ بها في مكانها
لقد أمسكت به تحت النافذة.
ثم بمجرد فتح النافذة ، سيتم إصدار السلسلة ،
وكأس الحمام تحتها سوف ينكسر.
قبل ذلك ، أطلق تاناكا سان بالفعل سهمًا على مرآة الحمام.
وبعد ذلك ، تاناكا سان ، عندما ران وشركاه. ذهب إلى الحمام ،
انتهزت الفرصة للتخلص من الأشياء التي استخدمتها.
كدليل على ذلك ، في ذلك الوقت وجدت عنصرًا أساسيًا ، بالإضافة إلى الحفرة التي صنعتها خارج الحمام.
لكن ماذا عن مسدس القوس الذي وجدناه في الغابة؟
هذا لأنه عندما خرجت ،
لقد أسقطته بينما تجعل الجميع يركزون على آثار الأقدام هناك!
كان ذلك الحين ، أليس كذلك؟ أنك سحبت السهم من الشجرة!
كان السهم يحرك هامانو سان ، الشخص الذي لديه ثقب على ظهره.
في ذلك الوقت ، بدا الأمر وكأنك انزلقت وسقطت ،
لكنه كان في الواقع الارتداد من سحب السهم.
هل انا مخطئ
يمكنني أن أهنئك على خصم رائع ، لكن ...
لم يكن لدي الوقت لقتل هامانو سان!
في ذلك الوقت ، كنت أحرق الحطب للاستحمام ،
استغرق الأمر حوالي 8 دقائق.
أليس من المستحيل بالنسبة لي أن أسخن الحمام وذهبت إلى غرفة هامانو سان
لارتكاب هذه الجريمة المستحيلة في ثماني دقائق فقط؟
إذا كنت تقوم بتسخين الحمام من قبل ، فهذا بسيط.
يا؟ تم اختياري لتدفئة الحمام بالصدفة!
فرصة؟ لم تكن هذه "فرصة".
كان ذلك سحرا!
لقد كنت بالفعل مساعد هامانو سان السحري مرة واحدة من قبل ،
لذلك كنت تعرف بالفعل مقدما ما سيحدث!
مساعد؟
كنت قد أعدت بالفعل الأوراق مع الرموز المكتوبة على الظهر للخدعة ،
واحتفظهم في غرفتك.
سيكتب المساعد "الجاهل" الأسماء في الورقة ،
والساحر ثم "تخمين" الأسماء.
لكن ألم تكن أنت من كتب العلامات في ذلك الوقت؟
بلى. كانت عيني معصوبة العينين ،
لذلك لم أكن أعرف أن تاناكا سان كان يعطيني قلم بلا حبر!
في الأساس ، لم أستطع معرفة أن القلم ليس لديه حبر ، وأن الأوراق قد تم وضع علامة عليها مسبقًا.
والجميع هناك يعتقد أنني كتبت لهم.
على الأرجح ، اقترحت تلك الحيلة السحرية لـ Hamano-san ،
تأكد من أنك ستعتني بالحمام ،
وتسلق على سطح الحمام كنت قد ساخنة بالفعل ،
دخلت الطابق الثاني.
وأخيرا ، انتظرت في غرفة هامانو سان له وخنقته ،
ثم استخدم الحيلة لارتكاب ما يسمى بـ "الجريمة المستحيلة"!
أنا متأكد من أن اللص الذي كان يتربص به كان تاناكا سان نفسها.
ربما كانت تتحقق من طول السلسلة للخدعة ،
بالإضافة إلى نوع القلم المستخدم في النزل.
إذا كنت تصر على ذلك كثيرا ، هل لديك أي دليل ؟ !
أوه ، هل تريد إثبات؟ انظر في حذائك!
لديك السهم المتبقي هناك!
كان لدي سبب لأطلب من كونان كون تشغيل هذا الجانب.
هذا لأنني أردت أن تأتي أيضًا!
منذ ذلك الحين ، لم يكن لديك الوقت لتأتي بهذه الطريقة لإزالة السهم هنا!
الوحيد المتبقي الآن هو الذي يستخدم لهذه المظاهرة ،
مما يعني أنه لم يكن لديك خيار سوى سحبه عندما تابعنا كون كونان!
حفرة! هناك علامة سهم هنا!
هذا صحيح.
نظرًا لأنك لم تتمكن من التخلص من سهم كنت تعمل عليه هنا ،
كانت حذائك أفضل مكان لإخفائه.
ثم ، كان كاهن الظل ...
على الأرجح ، كان ذلك شخصًا مزيفًا أنشأته تاناكا سان ،
باستخدام معرف شخص آخر.
لكنها وكاهن الظل كانا في الدردشة في نفس الوقت!
هذا ممكن إذا كان لديك خطين للهاتف وأجهزة المودم وأجهزة الكمبيوتر.
علاوة على ذلك ، ليس فقط "كاهن الظل" ،
لكن اسم "Kikue Tanaka" وهويته ينتمي أيضًا إلى شخص آخر ، أليس كذلك؟
رقم.
إنهم ينتمون إلي حقًا.
حفيدة الرجل الذي تسببت في موته ، هودن هاروي!
- هودن هاروي ... جدة ؟ !
ثم هل يمكن أن تكون ...؟
هذا صحيح.
استخدم الجد العظيم هويتي للدردشة معكم يا رفاق.
مع اسم المقبض "طفل مزيف".
تعلمت من هذا عندما مررت بأشياء الجد ووجدت سجلات الدردشة الخاصة به.
اعتقدت أنه كان غريبًا ...
أنه لن يتوقف عن الحديث عن القيام بسحر الهروب ، على الرغم من كونه ضعيفًا.
لكن بعد ذلك ...
بلى. اختار الجد أن يفعل تلك الحيلة بنفسه ومات وهو يحاول ذلك.
أنا لا ألومك يا رفاق على وفاته.
لكن ... ما لم أستطع مسامحته هو ...
التعليقات Nishiyama-san و Hamano-san التي أدلى بها عن الجد...
إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... . . الوهم: "إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ..." * انضم ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) إلى # Magic. الوهم: "إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ..." * انضم ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) إلى #Magic إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ...
The Red Herring: "إنه حقًا ... @Illusion "* ShadowPriest (sp@127.154.235.34) انضم #Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ... The Red Herring: "إنه حقًا ... @Illusion "* ShadowPriest (sp@127.154.235.34) انضم #Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ...
The Silent Ventriloquist: "قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة." * انضم ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) إلى # Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ...
إيه ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! lol The Silent Ventriloquist: "قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة." * انضم ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) إلى # Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ...
ملك الهروب: "لا ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! لول" * ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) انضم إلى #Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ... إيه ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! لول
هذا ما يسمونه "عدم تقدير الرجل العجوز" ، إيه؟ (^ ^ ؛) ملك الهروب: "لا ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! لول" * ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) انضم إلى #Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ... إيه ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! لول
الأرنب المختلف: "هذا ما يسمونه" عدم تقدير الرجل العجوز "، إيه؟ (^ ^ ؛)" * ShadowPriest (sp @ 127.154.235.34) انضم إلى # Magic. إنه أمر سيء للغاية ما حدث لـ Hūden Harui-san ... الوهم: إنه حقًا ... قرأته في الورقة أيضًا ، يا لها من مفاجأة ... إيه ، من المحتمل أنه سعيد لأنه مات على خشبة المسرح! لول هذا ما يسمونه "عدم تقدير الرجل العجوز" ، إيه؟ (^^ ؛)
. الأرنب المختلف: "هذا ما يسمونه" عدم تقدير الرجل العجوز "، إيه؟ (^ ^ ؛) "
. جدي ...
خطط للكشف عن هويته للجميع بمجرد أن ينجح في سحر الهروب!
"بطريقة ما ، ما زلت تمكنت من القيام بخدعة الهروب. هل استمتعت به؟
"من الطفل المزيف ، هودن هاروي."
عندما رأيت تلك التعليقات غير المرسلة ، جعلوني حزينًا جدًا ، مليئة بالندم ...
لم أستطع إيقاف نفسي.
لكن ... إذا علم هذان الشخصان أن الطفل المزيف كان Harui-san ، فلن يكون لديهم ...
نعم ... لكنه رآه.
"هو"؟
دويتو كون!
أعلم لأنه في اليوم السابق للعرض ، أرسل جدي بريدًا إلكترونيًا مشجعًا.
لكن ... كيف فعل؟
ربما لأنه ساحر أيضًا.
يا؟ ألم تكتشف ذلك بعد؟
Katsuki Doitō هو anagram.
إذا قمت بإعادة ترتيب المقاطع السبعة ، فستحصل على ...
ملاحظة: يمكن لـ つ (tsu) أيضًا مضاعفة الساكن التالي عندما يكون أصغر. هل أنا إلى u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka d ki do i to u ka d ki
هل أنا إلى u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka d ki do i to u ka d ki Note: つ (tsu) يمكن أيضًا مضاعفة الساكن التالي عندما يكون أصغر. هل أنا إلى u ka tsu ki Note: つ (tsu) يمكن أيضا مضاعفة الساكن التالي عندما أصغر. هل أنا إلى u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka tsu ki do i to u ka d ki do i to u ka d ki
ملاحظة: يمكن لـ つ (tsu) أيضًا مضاعفة الساكن التالي عندما يكون أصغر. هل أنا إلى u ka d ki do i to u ka d ki do i to u ka d ki Note: つ (tsu) يمكن أيضًا مضاعفة الساكن التالي عندما يكون أصغر.
ملاحظة: يمكن لـ つ (tsu) أيضًا مضاعفة الساكن التالي عندما يكون أصغر.
هل أنا إلى u ka d ki ملاحظة: つ (tsu) يمكن أيضا مضاعفة الساكنة التالية عندما أصغر.
كا
"كايتو كيد ؟ !"
لماذا هو هنا ؟ !
خصم رائع ، محقق شاب!
أين ران؟
النوم بسلام في الغرفة المجاورة ، الشيء الصغير اللطيف ...
أوه ، من الصعب جدًا عدم مشاهدتها.
أنت تتصرف دائمًا بغرابة ...
"خاتم أحمر".
مثل اسم المقبض الخاص بك ، لقد خدعتني حقًا.
لم أكن أحاول هذه المرة.
لقد جئت إلى هنا فقط لأنني اعتقدت أنه من الغريب أن الطفل المزيف الميت لا يزال يتحدث.
"الطفل المزيف" كان اسم مرحلة Hūden Harui في أول ظهور له.
أستطيع أن أقول أنها كانت حفيدته ،
وأنها كانت تساعد في تلك الحيلة ، ولكن لم أستطع أن أتخيل أنها سوف ترتكب جريمة قتل...
بحلول الوقت الذي اكتشفت فيه ذلك ، كان الوقت قد فات ...
إنه أمر محرج حقًا.
في بعض الأحيان تتشابك المشاعر مع الخصومات ، وتشكل حجابًا يخفي الحقيقة.
لم أستطع منع هذه الجريمة الحزينة ...
أنا لست محققًا ، وكنت نصف ميت بهذا البرد. لا يمكن مساعدته.
حتى نلتقي مرة أخرى ، المحقق العظيم.
بينما الجرس الذي يعلن نهاية القرن لم يرن بعد ...
لا يزال مبهجًا كما هو الحال دائمًا ، هذا الرجل ...
بعد ذلك ، وصل الرجل العجوز والمفتش ميجور إلى طائرة هليكوبتر للشرطة ،
وتاناكا سان تخلت عن نفسها عن طيب خاطر ، وإغلاق هذه القضية بسلام.
من ناحية أخرى ، كان سونوكو أقل سلامًا.
مباشرة بعد انتهاء القضية ، سحبت ران وأنا إلى صندوق كاريوكي ،
وكان علينا الاستماع إلى مرحلة الغناء التي لا تطاق لمدة 4 ساعات طويلة.
على ما يبدو أنها دمرت بسبب فقدان لص الحبيب مرة أخرى.
وبعد ذلك ، بعد ثلاثة أيام ...
مهلا ، ران! استمع ، استمع!
لقد وجدت رجلاً عظيماً آخر على الإنترنت!
إيه؟ ما نوع النادي الذي انضممت إليه هذه المرة؟
بونساي ، بونساي!
بجدية؟ نادي بونساي؟
أنا متأكد من أنه رجل حساس!
لن تتعلم أبدًا ...
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisō na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك. inori o sasagete me o tojina yo
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب ai-sare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين sā hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا jūjika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibō ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال من أجل حبك إلى الأبد بالنسبة لك ، لا يزال من أجل حبك